Repository: linagora/tmail-flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_hans

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Mark as read
zh_hans: 标记为已读

source: Reply
zh_hans: 回复

source: Rename
zh_hans: 重命名

source: password
zh_hans: 密码

source: Forward
zh_hans: 转发

source: Move to trash
zh_hans: 移动到已删除邮件

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Move
zh_hans: 移动

source: Mark as unread
zh_hans: 标记为未读

# new_folder_is_created
source: {nameMailbox} is created
zh_hans: 已创建 {nameMailbox}

source: This folder name is already taken
zh_hans: 此文件夹名称已被占用

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Attachment download failed
zh_hans: 附件下载失败

source: Message has been sent successfully
zh_hans: 已成功发送邮件

source: email
zh_hans: 电子邮件

source: Fullscreen
zh_hans: 全屏

# to_email_address_prefix
source: To
zh_hans: 收件人

# subject_email
source: Subject
zh_hans: 主题

# marked_multiple_item_as_read
source: Marked {count} item as read
zh_hans: 已将 {count} 项标记为已读

# count_email_selected
source: {count} selected
zh_hans: 已选择 {count} 封

# header_email_quoted
source: On {sentDate}, from {emailAddress}
zh_hans: {sentDate}，发件人 {emailAddress}

source: New folder
zh_hans: 新文件夹

# requiredEmail
source: Email is required
zh_hans: 请填写电子邮件

# no_mail_selected
source: No email selected
zh_hans: 未选择电子邮件

# jmapBasedMailSolution
source: JMAP-based collaborative team mail solution
zh_hans: 基于 JMAP 的 团队协作电子邮件解决方案

source: Discard
zh_hans: 舍弃

source: Encrypted mailbox
zh_hans: 加密邮箱

source: Reply all
zh_hans: 回复全部

# loginInputCredentialMessage
source: Enter your credentials to sign in
zh_hans: 输入您的凭据以登录

source: Sign In
zh_hans: 登录

source: JMAP standard
zh_hans: JMAP 标准

source: Flag
zh_hans: 标记

source: Sign out
zh_hans: 登出

source: Read
zh_hans: 已读

source: Preparing to export
zh_hans: 正在准备导出

source: Done
zh_hans: 完成

# requiredPassword
source: Password is required
zh_hans: 请填写密码

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: Create new folder failure
zh_hans: 创建新文件夹失败

# from_email_address_prefix
source: From
zh_hans: 发件人

source: Search folder
zh_hans: 搜索文件夹

source: Name of folder is required
zh_hans: 请填写文件夹名称

source: Your email being sent...
zh_hans: 正在发送您的邮件…

source: Bad credentials
zh_hans: 无效凭据

# prefix_reply_email
source: Re:
zh_hans: 回复：

source: Hide
zh_hans: 隐藏

source: Unread
zh_hans: 未读

# drafts_saved
source: Draft saved
zh_hans: 草稿已保存

# prefix_forward_email
source: Fwd:
zh_hans: 转发：

source: Pick attachments
zh_hans: 选择附件

# requiredUrl
source: Server address is required
zh_hans: 请填写服务器地址

# titleHeaderAttachment
source: {count} Attachments ({totalSize}):
zh_hans: {count} 个附件（{totalSize}

# movedToFolder
source: Moved to {destinationMailboxPath}
zh_hans: 已移动到{destinationMailboxPath}

source: Folders
zh_hans: 文件夹

# the_feature_is_under_development
source: This feature is under development.
zh_hans: 此功能正在开发中。

# unknownError
source: Unknown error occurred, please try again
zh_hans: 出现未知错误，请重试

# hintSearchFolders
source: Search folders
zh_hans: 搜索文件夹

source: New folder
zh_hans: 新文件夹

source: Folder name cannot contain special characters
zh_hans: 文件夹名称不能包含特殊字符

# hintInputCreateNewFolder
source: Enter name of folder
zh_hans: 输入文件夹名称

source: Initializing data...
zh_hans: 正在初始化数据…

# message_dialog_send_email_without_recipient
source: Your email should have at least one recipient
zh_hans: 您的邮件应至少有一位收件人

source: Move to spam
zh_hans: 移动到垃圾邮件

source: Spam
zh_hans: 垃圾邮件

source: Mark as starred
zh_hans: 标记为星标邮件

# loginInputUrlMessage
source: To login and access your message please connect to your JMAP server
zh_hans: 要登录和访问邮件，请连接到 JMAP 服务器

source: Manage email as a team
zh_hans: 作为团队管理电子邮件

source: Compose
zh_hans: 写邮件

source: Login
zh_hans: 登录

# downloading_file
source: Downloading {fileName}
zh_hans: 正在下载 {fileName}

source: Can not upload this file as attachments
zh_hans: 无法将此文件作为附件上传

source: Personal folders
zh_hans: 个人文件夹

# an_error_occurred
source: Error! An error occurred. Please try again later.
zh_hans: 错误！出错了，请稍后重试。

# hint_content_email_composer
source: Start writing your email here
zh_hans: 在此处开始写邮件

# marked_multiple_item_as_unread
source: Marked {count} item as unread
zh_hans: 已将 {count} 项标记为未读

# attach_file_prepare_text
source: Preparing to attach file...
zh_hans: 正在准备附加文件…

source: Attachments uploaded successfully
zh_hans: 附件上传成功

source: Photos and Videos
zh_hans: 照片和视频

source: Browse
zh_hans: 浏览

source: Undo
zh_hans: 撤销

source: User cancel download file
zh_hans: 用户取消下载文件

source: Delete folders successfully
zh_hans: 删除文件夹成功

source: Move message
zh_hans: 移动邮件

source: Empty trash folder
zh_hans: 清空已删除邮件文件夹

# saveAndClose
source: Save & close
zh_hans: 保存并关闭

# draftsMailboxDisplayName
source: Drafts
zh_hans: 草稿

source: Sending failed
zh_hans: 发送失败

source: Activated
zh_hans: 已启用

# headerRecipients
source: Recipients
zh_hans: 收件人

# hint_search_emails
source: Search for emails and files
zh_hans: 搜索邮件和文件

source: Showing results for:
zh_hans: 显示结果：

source: Identity has been deleted
zh_hans: 已删除身份

source: Delete identity
zh_hans: 删除身份

# formatTextColor
source: Text Color
zh_hans: 文本颜色

source: Enter search term
zh_hans: 输入搜索词

# messageDialogSendEmailUploadingAttachment
source: Your message could not be sent because it uploading attachment
zh_hans: 无法发送邮件，因为它正在上传附件

source: Delete messages forever
zh_hans: 永久删除邮件

# deleteEmailRule
source: Delete rule
zh_hans: 删除规则

source: Email address is not in the correct format
zh_hans: 电子邮件地址格式不正确

source: End time
zh_hans: 结束时间

source: Empty subject
zh_hans: 空主题

source: Html template
zh_hans: HTML 模板

# message_dialog_send_email_with_email_address_invalid
source: Check the correctness of email addresses and try again
zh_hans: 检查电子邮件地址是否正确并重试

source: Dismiss
zh_hans: 关闭

# empty_trash_dialog_message
source: You are about to permanently delete all items in Trash. Do you want to continue?
zh_hans: 您即将永久删除已删除邮件中的全部内容。是否要继续？

source: Preparing to save
zh_hans: 正在准备保存

# outboxMailboxDisplayName
source: Outbox
zh_hans: 发件箱

source: Select
zh_hans: 选择

source: Replied message
zh_hans: 已回复邮件

source: Advanced search
zh_hans: 高级搜索

source: Expand
zh_hans: 展开

# hint_text_email_address
source: Name or email address
zh_hans: 名称或电子邮件地址

# ssoNotAvailable
source: Single sign-on (SSO) is not available
zh_hans: 单点登录不可用

source: All time
zh_hans: 全部时间

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Delete Failed
zh_hans: 删除失败

source: This email address invalid
zh_hans: 此电子邮件地址无效

# canNotGetToken
source: Can not get token, please check with your system administrator
zh_hans: 无法获取令牌，请与系统管理员联系

# formatBold
source: Bold
zh_hans: 加粗

# vacationSettingToggleButtonAutoReply
source: Automatically reply to messages when they are received.
zh_hans: 收到邮件后自动回复。

# continueAction
source: Continue
zh_hans: 继续

source: Not starred
zh_hans: 非星标邮件

source: Collapse
zh_hans: 折叠

# formatItalic
source: Italic
zh_hans: 倾斜

source: Align center
zh_hans: 居中对齐

# bcc_email_address_prefix
source: Bcc
zh_hans: 密送

# prefix_suggestion_search
source: Search for
zh_hans: 搜索

# no_emails_matching_your_search
source: No emails are matching your search
zh_hans: 没有与搜索匹配的邮件

source: Attachments
zh_hans: 附件

source: Create
zh_hans: 创建

source: Mark all as read
zh_hans: 全部标记为已读

source: Remove from spam
zh_hans: 从垃圾邮件中移除

source: Unstar
zh_hans: 移除星标

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Identities
zh_hans: 身份

source: Forwarding
zh_hans: 转发

# errorMessageWhenEndDateVacationIsInValid
source: End date must be greater than start date
zh_hans: 结束日期必须晚于开始日期

source: Start time
zh_hans: 开始时间

# titleFormat
source: Format
zh_hans: 格式

# inboxMailboxDisplayName
source: Inbox
zh_hans: 收件箱

source: With attachments
zh_hans: 带附件

source: Edit identity
zh_hans: 编辑身份

# you_are_changed_your_identity_successfully
source: You’ve changed your identity successfully
zh_hans: 您已成功更改身份

source: Save
zh_hans: 保存

source: Has attachment
zh_hans: 有附件

source: Last 7 days
zh_hans: 过去 7 天

# formatTextBackgroundColor
source: Text Background Color
zh_hans: 文本背景颜色

# headerStyle
source: Style
zh_hans: 样式

source: Font Family
zh_hans: 字体系列

source: Delete rule
zh_hans: 删除规则

# forwardingSettingExplanation
source: Emails addresses listed below will receive your emails.
zh_hans: 下方列出的电子邮件地址将接收您的电子邮件。

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Moved to Trash
zh_hans: 已移动到已删除邮件

source: Got it
zh_hans: 知道了

# templatesMailboxDisplayName
source: Templates
zh_hans: 模板

source: No internet connection
zh_hans: 未连接到互联网

# unread_email_notification
source: new
zh_hans: 新邮件

source: Mark as spam
zh_hans: 标记为垃圾邮件

source: Move folder
zh_hans: 移动文件夹

source: With Starred
zh_hans: 有星标

source: Contains
zh_hans: 包含

source: Back
zh_hans: 返回

source: Search emails
zh_hans: 搜索邮件

source: Reset to default
zh_hans: 重置为默认

# disable_filter_message_toast
source: You’ve disabled filtered messages
zh_hans: 您已禁用筛选邮件

source: Profiles
zh_hans: 个人资料

source: Empty Trash
zh_hans: 清空已删除邮件

source: Last years
zh_hans: 过去 1 年

# languageEnglish
source: English
zh_hans: 英语

source: Bcc to
zh_hans: 密送至

source: Where
zh_hans: 何地

source: Time
zh_hans: 时间

# conditionValueHintTextInput
source: Value
zh_hans: 值

source: Format
zh_hans: 格式

source: Foreground
zh_hans: 前景

# ruleFilterAddressFromField
source: From
zh_hans: 发件人

source: Delete permanently
zh_hans: 永久删除

source: Delete folders
zh_hans: 删除文件夹

source: Folder
zh_hans: 文件夹

# languageFrench
source: French
zh_hans: 法语

source: Results
zh_hans: 结果

source: Set color
zh_hans: 设置颜色

# hintMessageBodyVacation
source: Vacation messages
zh_hans: 外出回复邮件

source: Marked as not spam
zh_hans: 已标记为非垃圾邮件

source: Incorrect email format
zh_hans: 电子邮件格式不正确

source: Location
zh_hans: 地点

source: Empty Spam folder
zh_hans: 清空垃圾邮件文件夹

source: Move To
zh_hans: 移动到

# toast_message_delete_a_email_permanently_success
source: Message has been deleted forever
zh_hans: 已永久删除邮件

source: Copy email address
zh_hans: 复制电子邮件地址

source: End now
zh_hans: 现在结束

source: Email Rules
zh_hans: 电子邮件规则

source: Not contains
zh_hans: 不包含

# marked_message_toast
source: You’ve marked messages as "{action}"
zh_hans: 您已将邮件标记为“{action}”

source: New message
zh_hans: 新邮件

# message_delete_all_email_in_trash_button
source: All messages in Trash will be deleted if you reach limited storage.
zh_hans: 如果存储空间达到限制，将会删除已删除邮件中的全部邮件。

# languageRussian
source: Russian
zh_hans: 俄语

source: Bulleted list
zh_hans: 项目符号列表

# actionTitleRulesFilter
source: Perform the following action:
zh_hans: 执行以下操作：

source: Message
zh_hans: 邮件

# setDefaultIdentity
source: Set as default identity
zh_hans: 设为默认身份

source: Resend
zh_hans: 重新发送

source: This field cannot be blank
zh_hans: 此字段不能为空

source: Fix email addresses
zh_hans: 修复电子邮件地址

# ruleFilterAddressToField
source: To
zh_hans: 收件人

# errorMessageWhenStartDateVacationIsEmpty
source: Please enter a valid start date
zh_hans: 请输入有效的开始日期

source: Add Recipients
zh_hans: 添加收件人

source: Background
zh_hans: 背景

# hintSubjectInputVacationSetting
source: Enter subject
zh_hans: 输入主题

# canNotVerifySSOConfiguration
source: Can not verify SSO configuration, please check with your system administrator
zh_hans: 无法验证 SSO 配置，请与系统管理员联系

source: All folders
zh_hans: 全部文件夹

source: Single Sign-On
zh_hans: 单点登录

# titleForeground
source: Foreground
zh_hans: 前景

# spamMailboxDisplayName
source: Spam
zh_hans: 垃圾邮件

# archiveMailboxDisplayName
source: Archive
zh_hans: 归档

source: Attendees
zh_hans: 与会者

source: Delete all spam emails
zh_hans: 删除全部垃圾邮件

source: Delete all spam emails now
zh_hans: 现在删除全部垃圾邮件

source: Align left
zh_hans: 左对齐

# toast_message_delete_multiple_email_permanently_success
source: {count} Messages has been deleted forever
zh_hans: 已永久删除 {count} 封邮件

source: When
zh_hans: 何时

source: No preview available
zh_hans: 无可用预览

source: Version
zh_hans: 版本

# toast_message_empty_trash_folder_success
source: All messages has been deleted forever
zh_hans: 已永久删除全部邮件

source: Create new identity
zh_hans: 创建新身份

source: Compose email
zh_hans: 撰写电子邮件

source: Delete message forever
zh_hans: 永久删除邮件

source: Deactivated
zh_hans: 已停用

source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# ruleFilterAddressCcField
source: Cc
zh_hans: 抄送

# formatStrikethrough
source: Strikethrough
zh_hans: 删除线

source: Insert
zh_hans: 插入

source: Indent
zh_hans: 增加缩进

source: No
zh_hans: 否

source: Your download has started
zh_hans: 下载已开始

source: Email address copied to clipboard
zh_hans: 电子邮件地址已复制到剪贴板

# invitationMessageCalendarInformation
source: has invited you in to a meeting:
zh_hans: 邀请您参加会议：

# vacationSettingExplanation
source: Sends an automated reply to incoming messages.
zh_hans: 对收到的邮件发送自动回复。

source: Forwarded message
zh_hans: 已转发邮件

# trashMailboxDisplayName
source: Trash
zh_hans: 已删除邮件

# errorMessageWhenMessageVacationIsEmpty
source: Message body cannot be blank
zh_hans: 邮件正文不能为空

source: Signature
zh_hans: 签名

# vacationSettingSaved
source: Vacation settings saved
zh_hans: 外出回复设置已保存

source: Subject
zh_hans: 主题

source: Delete all
zh_hans: 删除全部

source: Error
zh_hans: 错误

# filter_message_toast
source: You’ve filtered messages by "{filterOption}"
zh_hans: 您已按“{filterOption}”筛选邮件

source: Starred
zh_hans: 星标邮件

source: Empty trash now
zh_hans: 现在清空已删除邮件

source: Select all
zh_hans: 全选

# wrongUrlMessage
source: Server URL is not valid, please try again
zh_hans: 服务器 URL 无效，请重试

# message_dialog_send_email_exceeds_maximum_size
source: Your message could not be sent because it exceeds the maximum size of {maxSize}
zh_hans: 无法发送邮件，因为邮件超过了 {maxSize} 的最大大小

source: Link
zh_hans: 链接

source: There is already folder with the same name
zh_hans: 已存在同名文件夹

source: Last 6 months
zh_hans: 过去 6 个月

source: New filter was created
zh_hans: 已创建新筛选器

# messageDisableVacationResponderAutomatically
source: Your vacation responder stopped on {endDate}
zh_hans: 外出回复功能已于 {endDate} 停止

# profilesSettingExplanation
source: Info about you, and options to manage it.
zh_hans: 关于您的信息以及管理它的选项。

source: Delete folders failure
zh_hans: 删除文件夹失败

# cc_email_address_prefix
source: Cc
zh_hans: 抄送

source: Marked as spam
zh_hans: 已标记为垃圾邮件

source: Show
zh_hans: 显示

source: Add recipients
zh_hans: 添加收件人

source: Send anyway
zh_hans: 仍要发送

# delete_multiple_messages_dialog
source: You are about to permanently delete {count} items in {mailboxName}. Do you want to continue?
zh_hans: 您即将永久删除{mailboxName}中的 {count} 项。是否要继续？

# delete_single_message_dialog
source: You are about to permanently delete this message. Do you want to continue?
zh_hans: 您即将永久删除此邮件。是否要继续？

source: Maximum files size
zh_hans: 最大文件大小

source: Forwarded message
zh_hans: 已转发邮件

source: Date
zh_hans: 日期

source: Last 30 days
zh_hans: 过去 30 天

# loginInputSSOMessage
source: Sign-in with my SSO account
zh_hans: 使用我的 SSO 账号登录

source: Star
zh_hans: 加注星标

source: Unspam
zh_hans: 非垃圾邮件

source: Manage account
zh_hans: 管理账号

# default_value
source: Default
zh_hans: 默认

# message_confirmation_dialog_delete_identity
source: Are you sure you want to delete this identity?
zh_hans: 是否确定要删除此身份？

source: Clear filter
zh_hans: 清除筛选

source: Language
zh_hans: 语言

# languageVietnamese
source: Vietnamese
zh_hans: 越南语

source: Justify full
zh_hans: 两端对齐

source: Insert image
zh_hans: 插入图片

source: Choose image
zh_hans: 选择图片

source: Choose a color
zh_hans: 选择颜色

source: Order list
zh_hans: 顺序列表

source: Edit rule
zh_hans: 编辑规则

source: Recipient
zh_hans: 收件人

# messageConfirmationDialogDeleteAllRecipientForward
source: Are you sure you want to remove those recipients? Doing this will remove them from the email chain.
zh_hans: 是否确定要移除这些收件人？这样做会将这些收件人从邮件链中移除。

source: Vacation stops at
zh_hans: 外出回复结束于

source: Your vacation responder is disabled successfully
zh_hans: 已成功禁用外出回复功能

# languageSubtitle
source: Set the language you use on Twake Mail.
zh_hans: 设置您在 Twake Mail 上使用的语言。

source: Organizer
zh_hans: 组织者

source: Select Folder
zh_hans: 选择文件夹

source: More
zh_hans: 更多

source: Back to Search Results
zh_hans: 返回搜索结果

# languageGerman
source: German
zh_hans: 德语

source: With Unread
zh_hans: 有未读

source: Yes
zh_hans: 是

source: Search mail
zh_hans: 搜索邮件

source: Message is required
zh_hans: 请填写邮件

source: Minimize
zh_hans: 最小化

# message_dialog_send_email_without_a_subject
source: Are you sure to send messages without a subject?
zh_hans: 是否确定要发送没有主题的邮件？

# sentMailboxDisplayName
source: Sent
zh_hans: 已发送邮件

source: Move message
zh_hans: 移动邮件

# toastMessageDeleteEmailRuleSuccessfully
source: The rule has been removed.
zh_hans: 移除了此规则。

source: Rename folder
zh_hans: 重命名文件夹

# hint_compose_email
source: Start composing a letter...
zh_hans: 开始写信…

source: Attach file
zh_hans: 附加文件

# message_dialog_upload_attachments_exceeds_maximum_size
source: You have reached the maximum file size. Please upload files that total size is less than {maxSize}
zh_hans: 已达到最大文件大小。请上传总大小小于 {maxSize} 的文件

source: Replied and Forwarded message
zh_hans: 已回复并转发邮件

source: Name or email address
zh_hans: 名称或电子邮件地址

source: See all attendees
zh_hans: 查看全部与会者

# titleBackground
source: Background
zh_hans: 背景

source: Vacation
zh_hans: 外出回复

source: Filter messages
zh_hans: 筛选邮件

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Send
zh_hans: 发送

source: Name
zh_hans: 名称

source: Save to drafts
zh_hans: 保存到草稿

# messageDialogDeleteSendingEmail
source: Deleting an offline email will erase its content permanently. You won't be able to undo this action or recover the email from the Trash folder.
zh_hans: 删除离线邮件将永久擦除其内容。您将无法撤销此操作或从已删除邮件文件夹恢复邮件。

source: You have created a new identity
zh_hans: 您已创建新身份

source: You need to grant files permission to download attachments
zh_hans: 您需要授予文件下载附件的权限

# formatUnderline
source: Underline
zh_hans: 下划线

source: Paragraph
zh_hans: 段落

source: Align right
zh_hans: 右对齐

source: Numbered list
zh_hans: 编号列表

source: Outdent
zh_hans: 减少缩进

# addNewRule
source: Add rule
zh_hans: 添加规则

source: Who
zh_hans: 何人

source: Show all
zh_hans: 显示全部

# languageArabic
source: Arabic
zh_hans: 阿拉伯语

source: Reply to
zh_hans: 回复至

source: You have created a new default identity
zh_hans: 您已创建新默认身份

# languageItalian
source: Italian
zh_hans: 意大利语

# deleteRecipient
source: Remove recipients
zh_hans: 移除收件人

# toastMessageDeleteRecipientSuccessfully
source: The email has been removed from the recipient list.
zh_hans: 从收件人列表中移除了此电子邮件。

source: New Identity
zh_hans: 新身份

source: All identities
zh_hans: 全部身份

source: Delete folder
zh_hans: 删除文件夹

# identitiesSettingExplanation
source: Select the identity or email address you want to use to send an emails
zh_hans: 选择要用于发送电子邮件的身份或电子邮件地址

# languageAndRegion
source: Language & Region
zh_hans: 语言和区域

source: Vacation setting
zh_hans: 外出回复设置

source: Your vacation responder is enabled.
zh_hans: 已启用外出回复功能。

# messageEnableVacationResponderAutomatically
source: Your vacation responder will be activated on {startDate}
zh_hans: 外出回复功能将于 {startDate} 激活

# sendMessageFailure
source: Failure to send your message.
zh_hans: 邮件发送失败。

# emptyListEmailForward
source: Please input at least one recipient
zh_hans: 请输入至少一位收件人

source: Request read receipt
zh_hans: 请求已读回执

source: Folder visibility
zh_hans: 文件夹显示选项

# messageDialogWhenStoreSendingEmailTail
source: folder.
zh_hans: 文件夹。

# emailRuleSettingExplanation
source: Creating rules to handle incoming messages. You choose both the condition that triggers a rule and the actions the rule will take.
zh_hans: 创建规则来处理收到的邮件。您可以选择触发规则的条件以及规则将执行的操作。

# messageDialogWhenStoreSendingEmailSecond
source: send, reply, or forward
zh_hans: 发送、回复或转发

source: Drop file here to attach them
zh_hans: 拖放文件到此处即可附加

# toastMessageLocalCopyDisable
source: Keep local copy disable.
zh_hans: 不保留本地副本。

# toastMessageErrorWhenSelectEndDateIsEmpty
source: The end date cannot be null.
zh_hans: 结束日期不能为空。

# saveEmailAsDraftFailureWithSetErrorTypeTooLarge
source: Failure to save your message as drafts, because it is too large.
zh_hans: 无法将邮件保存为草稿，因为它太大了。

# messageConfirmationDialogDeleteEmailRule
source: Do you want to delete rule "{ruleName}"?
zh_hans: 是否要删除规则“{ruleName}”？

source: Custom range
zh_hans: 自定义范围

# appGridTittle
source: Go to applications
zh_hans: 转到应用程序

source: No end time
zh_hans: 无结束时间

# countNewSpamEmails
source: You have {count} new spam emails!
zh_hans: 您有 {count} 封新垃圾邮件！

source: Enable Spam report
zh_hans: 启用垃圾邮件举报

source: Create new rule
zh_hans: 创建新规则

# subTitleReadReceiptRequestNotificationMessage
source: The sender has requested a Read receipt for this email. Send Read receipt?
zh_hans: 发件人已请求此电子邮件的已读回执。是否发送已读回执？

source: Clear all
zh_hans: 清除全部

source: Disable Spam report
zh_hans: 禁用垃圾邮件举报

source: Open in new tab
zh_hans: 在新标签页中打开

# messageEventActionBannerAttendeeAccepted
source: has accepted this invitation
zh_hans: 接受了此邀请

# messageDialogWhenStoreSendingEmailFirst
source: Fortunately, you can still
zh_hans: 幸运的是，您仍可以

# youAreInOfflineMode
source: You're in offline mode
zh_hans: 您处于离线模式

source: Privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# insertImageErrorDuplicate
source: Please input either an image or an image URL, not both
zh_hans: 请输入图片或图片 URL，不能同时输入两者

source: Create new folder
zh_hans: 创建新文件夹

source: Select from file
zh_hans: 从文件选择

# insertImageErrorFileEmpty
source: Please either choose an image or enter an image URL
zh_hans: 请选择图片或输入图片 URL

# saveEmailAsDraftFailure
source: Failure to save your message as drafts.
zh_hans: 无法将邮件保存为草稿。

# messageDialogWhenStoreSendingEmailThird
source: emails. They will be delivered when you connect to the internet. To edit these emails before sending, go to the
zh_hans: 电子邮件。这些邮件将在您连接互联网后发送。要在发送前编辑这些电子邮件，请转到

source: Connected to the internet
zh_hans: 已连接到互联网

# messageEventActionBannerOrganizerUpdated
source: has updated a meeting
zh_hans: 更新了会议

# messageEventActionBannerOrganizerCanceled
source: has canceled a meeting
zh_hans: 取消了会议

source: Enter some suggestions
zh_hans: 输入一些建议

source: Canceled
zh_hans: 已取消

# toastMessageLocalCopyEnable
source: Keep local copy enable.
zh_hans: 保留本地副本。

source: Set date
zh_hans: 设置日期

source: Select date
zh_hans: 选择日期

# toastMessageSendReceiptSuccess
source: A read receipt has been sent.
zh_hans: 已发送已读回执。

source: Select all messages of this page
zh_hans: 选择本页全部邮件

# titleReadReceiptRequestNotificationMessage
source: Read receipt request
zh_hans: 已读回执请求

source: Create filters
zh_hans: 创建筛选器

source: Enter a subject
zh_hans: 输入主题

source: Embed code
zh_hans: 嵌入代码

# quickCreatingRule
source: Create a rule with this email
zh_hans: 使用此电子邮件创建规则

source: To folder:
zh_hans: 到文件夹：

source: Formatting options
zh_hans: 格式选项

# titlePageNotFound
source: Oops, we can’t find that page
zh_hans: 糟糕，我们找不到该页面

# hintInputAutocompleteContact
source: Enter name or email address
zh_hans: 输入名称或电子邮件地址

# noEmailMatchYourCurrentFilter
source: We're sorry, there are no emails that match your current filter.
zh_hans: 很抱歉，没有符合当前筛选器的电子邮件。

source: You have new messages
zh_hans: 您有新邮件

# messageEventActionBannerAttendeeDeclined
source: has declined this invitation
zh_hans: 拒绝了此邀请

source: Message has been sent successfully.
zh_hans: 已成功发送邮件。

source: Recent
zh_hans: 最近

source: Cannot select this image.
zh_hans: 无法选择此图片。

# conditionTitleRulesFilter
source: If all of the following conditions are met:
zh_hans: 如果满足以下全部条件：

# headerNameOfRules
source: Name of Rules
zh_hans: 规则名称

source: No start time
zh_hans: 无开始时间

# messageConfirmationDialogDeleteRecipientForward
source: Do you want to delete email {emailAddress}?
zh_hans: 是否要删除电子邮件 {emailAddress}？

# keepLocalCopyForwardLabel
source: Keep a copy of the email in Inbox
zh_hans: 在收件箱中保留电子邮件的副本

source: Messages have been resent
zh_hans: 已重新发送邮件

source: Connection error
zh_hans: 连接错误

# titleRecipientSendingEmail
source: To: {recipients}
zh_hans: 收件人：{recipients}

source: Delete offline email
zh_hans: 删除离线电子邮件

# pleaseChooseAnImageSizeCorrectly
source: Please choose an image size <= {maxSize}KB
zh_hans: 请选择不超过 {maxSize}KB 的图片

# folderVisibilitySubtitle
source: Show/ hide your folders, including your personal folders and team mailboxes.
zh_hans: 显示/隐藏文件夹，包括您的个人文件夹和团队邮箱。

source: Open Folder menu
zh_hans: 打开文件夹菜单
